# GuitarUp

Программа позволяет рисовать аккорды по заданным через виртуальный интерфейс данным.

## Руководство использования

### Струны

>Имеют три состояния: **Open**, **Pinched**, **Muted**.
>
>**Open** - струна играется открытой.
>**Pinched** - струна зажата на каком-то ладу.
>**Muted** - струна не играется и/или заглушена.
>
>Программа автоматически изменяет состояние, если струна не заглушена.
>Пользователь может только заглушить струну, нажав на соответствующий CheckBox

### Пальцы

>Пальцы по номерам идут в следующем порядке:
>
>1 - указательный,
>2 - средний,
>3 - безымянный,
>4 - мизинец,
>5 - большой.
>
>Каждый палец можно активировать, прожав Checkbox справа от
>соответствующей струны.
>
>После активации пальца вам станет доступно 2 поля: *String*, *Fret*.
>
>*String* - номер струны, которую зажимает палец. Если палец зажимает баррэ, то это
>номер самой нижней струны.
>
>*Fret* - номер лада, на котором палец зажимает струну.


### Баррэ

>Поле баррэ активируется с активацией первого пальца. В нём необходимо указывать
>количество струн выше выбранной, которое зажимается пальцем. По умолчанию
>стоит 0, что подразумевает отсутствие баррэ.

### Название

>В поле *Name* необходимо указать название аккорда. Оно отрисуется в итоговой картинке,
>и сам файл с картинкой будет иметь это название.


### Стартовый лад

>В поле *Start Fret* необходимо указать стартовый лад аккорда - отсчет будет вестись от следующего.

### Кнопки

>*Reset* - сбрасывает все настройки до значений по умолчанию.
>
>*Submit* - рисует настроенный аккорд и сохраняет его в папку chords.

### Хранение

> Все нарисованные аккорды хранятся в папке chords.
